Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/226.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]七海[line]「あ、やっと出てきた」[%p]
source: 0:[name]七海[line]Oh, there you are.[%p]
zh_cn: 0:[name]七海[line]「啊，终于出来了。」[%p]

# 100:[name]七海[line]「生存かくに〜ん☆」[%p]
source: 100:[name]七海[line]Survival confirmed![%p]
zh_cn: 100:[name]七海[line]「幸存者～☆」[%p]

# 200:僕が扉を開けるなり、七海が笑顔で手を振ってきた。[%p]
source: 200:When I opened the door...[%p]
zh_cn: 200:我一打开门，就看到七海笑着挥手迎接我们。[%p]

# 400:僕は凍り付く。[linebreak]あまりにも、七海の態度が普通だから。[linebreak]あまりにも、いつもと同じテンションだから。[%p]
source: 400:I froze. The way she was acting was just so normal. She was the same overly-cheerful girl I knew so well.[%p]
zh_cn: 400:我整个人僵住了。[linebreak]因为她的态度实在太过自然了。[linebreak]跟平常没什么两样的情绪起伏。[%p]

# 500:そしてその右手首に、やっぱり白い包帯が巻かれているのが見えたから。[%p]
source: 500:And I could see a white bandage on her right hand, too.[%p]
zh_cn: 500:而且她的右手上，果然缠着白色的绷带。[%p]

# 600:つい数時間前にかけてきた電話。[linebreak]“右手を返して”っていうあの苦しげな声。[%p]
source: 600:When I'd gotten that phone call hours ago, where she'd told me to “give back her right hand,” her voice had sounded so awful.[%p]
zh_cn: 600:就在几小时前打来的电话。[linebreak]「把你的右手还给我」，那痛苦的声音。[%p]

# 700:今、目の前で僕に向けてきている笑み。[linebreak]右手に巻いた包帯。[%p]
source: 700:And now here she was, smiling at me. She had a bandage on her right hand, too.[%p]
zh_cn: 700:现在，在我眼前对我露出的笑容。[linebreak]缠在右手上头的绷带。[%p]

# 800:矛盾する。[linebreak]七海は、矛盾している。[%p]
source: 800:It didn't make sense. Nanami's presence here didn't make sense.[%p]
zh_cn: 800:自相矛盾。[linebreak]七海很矛盾。[%p]

# 900:ああ、そうか。[%p]
source: 900:Oh, now I see.[%p]
zh_cn: 900:啊，原来如此。[%p]

# 1000:きっとこいつも、妄想に違いない。[%p]
source: 1000:This was just another delusion.[%p]
zh_cn: 1000:这一定也是她的幻想。[%p]

# 1100:七海なんていう妹は、そもそも初めから存在していなかったんだ。[%p]
source: 1100:I'd never even had a little sister named Nanami.[%p]
zh_cn: 1100:打从一开始，就不存在着一个叫作七海的妹妹。[%p]

# 1200:そうだ。[linebreak]そうに、決まってる……。[%p]
source: 1200:That's right. That has to be right.[%p]
zh_cn: 1200:没错。[linebreak]一定是这样……[%p]

# 1300:僕は七海を無視して、部屋の中に引き返すと、ソファに腰を下ろした。[%p]
source: 1300:I ignored Nanami and went back inside to sit down on my sofa.[%p]
zh_cn: 1300:我无视七海，回到房间，在沙发上坐下。[%p]

source: 1400:I gripped the Seira-tan figure again. I was holding it a little too tightly, and my hand hurt a little, but even that pain was a delusion.[%p]
zh_cn: 1400:我再次用力握住星星来的模型。[linebreak]因为太过用力，我的手有点痛。不过反正连这份疼痛也是妄想。[%p]

# 1600:この世のすべては妄想でできている。[linebreak]僕の脳内だけで展開される妄想だ。[%p]
source: 1600:The whole world was just a delusion. A delusion taking place inside my brain.[%p]
zh_cn: 1600:这世上的一切都是由妄想所构成。[linebreak]这是只在我的脑中上演的妄想故事。[%p]

# 1700:僕も、こうして見ている妄想も、なにもかもニセモノなんだ。[%p]
source: 1700:Me, and everything I was seeing right now... All delusions. All fake.[%p]
zh_cn: 1700:无论是我，还是像这样看着妄想的自己，一切都是虚假的存在。[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]「……れ……」[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]...up.[%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]「……雷……」[%p]

# 2100:[name]拓巳[line]「……だまれ……」[%p]
source: 2100:[name]拓巳[line]Shut up.[%p]
zh_cn: 2100:[name]拓巳[line]「……闭嘴……」[%p]

# 2200:[name]七海[line]「ちょっとぉ。そんな言い方しなくてもいいじゃん……」[%p]
source: 2200:[name]七海[line]Hey! You don't have to be so mean, do you?[%p]
zh_cn: 2200:[name]七海[line]「喂，你也不用说得这么难听吧……」[%p]

# 2300:[name]七海[line]「おにぃだからってなに言っても許される、とか思ってる？」[%p]
source: 2300:[name]七海[line]Do you think you can say whatever you want to, just because you're my big brother?[%p]
zh_cn: 2300:[name]七海[line]「你以为只要搬出哥哥的身份，就可以为所欲言吗？」[%p]

# 2400:[name]拓巳[line]「黙れよ……妄想妹……が……」[%p]
source: 2400:[name]拓巳[line]Shut up... You're just a delusion.[%p]
zh_cn: 2400:[name]拓巳[line]「闭嘴啦……你这个……妄想妹妹……」[%p]

# 2500:[name]七海[line]「もーそー？」[%p]
source: 2500:[name]七海[line]Delusion?[%p]
zh_cn: 2500:[name]七海[line]「是哦～？」[%p]

# 2600:僕はソファの背もたれに身を預け、天井を見上げた。[linebreak]特に深い意味もなく、そこにあるサビを数え始める。[%p]
source: 2600:I leaned back on the sofa and looked up at the ceiling. I started to count the rust spots there, for no real reason.[%p]
zh_cn: 2600:我靠在沙发椅背上，抬头看着天花板。[linebreak]我没有特别的意思，只是开始数起那里的副歌段落。[%p]

# 2700:七海を視界に入れたくなかった。[linebreak]自分が虚しくなるだけだから。[%p]
source: 2700:I didn't want Nanami to be in my field of vision. It would just make me even sadder.[%p]
zh_cn: 2700:我不想让七海进入我的视野之内。[linebreak]因为那只会让我感到空虚而已。[%p]

# 2800:まあ、虚しくなってもどうでもいいんだけどね、なにしろ僕は妄想の存在だからさ……。[%p]
source: 2800:Not that it mattered how sad I was, if I didn't even exist.[%p]
zh_cn: 2800:不过，就算感到空虚也无所谓啦，毕竟我是个幻想的存在啊……[%p]

# 3000:一人前に僕の心配かよ……。[linebreak]妄想妹に心配されている。[linebreak]それが、僕に苛立ちを湧き立たせる。[%p]
source: 3000:She was worried about me? My non-existent sister was worried about me. Somehow, that pissed me off.[%p]
zh_cn: 3000:居然担心起我来了啊……[linebreak]被幻想出来的妹妹担心了。[linebreak]这让我感到烦躁不已。[%p]

# 3100:っていうか、こいつはなんで勝手に部屋に入ってきてるんだ。[%p]
source: 3100:Why'd she even come into my room anyway? I hadn't said she could.[%p]
zh_cn: 3100:话说回来，这家伙为什么擅自闯进我的房间啊？[%p]

# 3300:ギリリと、僕は歯噛みして。[%p]
source: 3300:I clenched my jaw hard.[%p]
zh_cn: 3300:我咬紧牙关。[%p]

# 3400:[name]七海[line]「だったらナナがなにか作ろうか？」[%p]
source: 3400:[name]七海[line]You want me to make you something?[%p]
zh_cn: 3400:[name]七海[line]「那要由小七来做点什么吗？」[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「取れ……」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]Take it...[%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「给我下来……」[%p]

# 3700:誰も鶏なんて一言も言ってない。[%p]
source: 3700:I hadn't said anything about chicken.[%p]
zh_cn: 3700:根本没人提到什么鸡啊。[%p]

# 3800:[name]七海[line]「鶏肉だと……やっぱ唐揚げかなあ。でもひとりで作ったことないし……」[%p]
source: 3800:[name]七海[line]Hmm... fried chicken, maybe? I've never made that on my own, though.[%p]
zh_cn: 3800:[name]七海[line]「鸡肉的话……果然还是做炸鸡块吧？不过我从来没一个人做过耶……」[%p]

source: 3900:[name]七海[line]Oh, I'm not making it just because you asked me to. I was thinking I wanted to eat chicken, too.[%p]
zh_cn: 3900:[name]七海[line]「啊，我可不是因为哥想吃才做的哦！我只是刚好今天也想用鸡肉做点什么而已！」[%p]

# 4000:この七海は、ウザい。[linebreak]本物に似ているのが許せない。[%p]
source: 4000:This Nanami was really starting to make me mad. The fact that she was just like the real one was only making it worse.[%p]
zh_cn: 4000:这个七海很烦人。[linebreak]我不允许她和真正的七海相似。[%p]

# 4200:頭がこんがらがる。[%p]
source: 4200:My head was starting to hurt.[%p]
zh_cn: 4200:我的脑袋一片混乱。[%p]

# 4300:だから僕は。[%p]
source: 4300:So, I...[%p]
zh_cn: 4300:所以，我——[%p]

# 4400:考えるのをやめた。[linebreak]どうでもいい。[linebreak]結局は全部妄想だ。[%p]
source: 4400:stopped thinking. It didn't even matter. It was all just a delusion, anyway.[%p]
zh_cn: 4400:决定放弃思考。[linebreak]怎样都好。[linebreak]到头来，全都是我的幻想罢了。[%p]

# 4500:[name]拓巳[line]「包帯……取れ……」[%p]
source: 4500:[name]拓巳[line]Take off your... bandage.[%p]
zh_cn: 4500:[name]拓巳[line]「绷带……拿掉……」[%p]

# 4600:[name]拓巳[line]「取ってみろ……ボケが……」[%p]
source: 4600:[name]拓巳[line]Take it off... damn it.[%p]
zh_cn: 4600:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 4700:[name]七海[line]「包帯って、ああ、これ？」[%p]
source: 4700:[name]七海[line]Bandage? Oh, this?[%p]
zh_cn: 4700:[name]七海[line]「绷带？啊，这个吗？」[%p]

# 4800:[name]七海[line]「転んで打撲しただけだし」[%p]
source: 4800:[name]七海[line]I just bruised it when I tripped.[%p]
zh_cn: 4800:[name]七海[line]「只是跌倒撞到而已。」[%p]

# 5000:打撲……。[%p]
source: 5000:Bruised...[%p]
zh_cn: 5000:撞到……。[%p]

# 5100:ホントか？[linebreak]ウソか？[linebreak]取れば分かるさ。[%p]
source: 5100:Was that true? Or a lie? I'd know if she took it off.[%p]
zh_cn: 5100:真的吗？[linebreak]骗人的吧？[linebreak]只要拿到手就知道了。[%p]

# 5200:[name]七海[line]「ホント、わがままなおにぃだなぁ」[%p]
source: 5200:[name]七海[line]You're a really demanding older brother, you know.[%p]
zh_cn: 5200:[name]七海[line]「老哥你真的很任性耶～」[%p]

# 5300:[name]七海[line]「じゃあ約束してよ。[linebreak]ナナが包帯取って見せたら、おにぃも元気出すって」[%p]
source: 5300:[name]七海[line]Okay, then. Promise me. If I take it off and show you, promise me you'll cheer up.[%p]
zh_cn: 5300:[name]七海[line]「那你要答应我哦。[linebreak]只要小七拆掉绷带，老哥也会打起精神啦～」[%p]

# 5400:衣擦れの音が、静かな部屋に響く。[linebreak]耳鳴りが、する。[linebreak]頭が痛い。[%p]
source: 5400:I could hear the sound of rustling cloth echo quietly throughout the room. My ears were ringing. My head hurt.[%p]
zh_cn: 5400:衣物摩擦的声音在安静的房间里响起。[linebreak]我开始产生耳鸣了。[linebreak]头好痛。[%p]

# 5500:それらも妄想。だから気にしない。[%p]
source: 5500:But this was all just a delusion anyway. So, I didn't care.[%p]
zh_cn: 5500:这些也是我的幻想，所以我不在意。[%p]

# 5600:[name]七海[line]「はい。これで満足？」[%p]
source: 5600:[name]七海[line]Here. Satisfied now?[%p]
zh_cn: 5600:[name]七海[line]「好啦，这样你满意了吗？」[%p]

# 5700:[name]七海[line]「って、ちょっとおにぃ！[linebreak]わざわざ取ったんだから、ちゃんと見てよぅ」[%p]
source: 5700:[name]七海[line]Hey, Brother! I took it off to show you, so the least you can do is look![%p]
zh_cn: 5700:[name]七海[line]「喂，哥！」[linebreak]我特地拿来的耶，好好看嘛。」[%p]

# 5800:僕はのろのろと目線を下ろす。[%p]
source: 5800:I slowly, slowly, lowered my gaze.[%p]
zh_cn: 5800:我缓缓垂下视线。[%p]

# 5900:七海が制服の袖をたくし上げ、右手首を僕の方に突き出している。[linebreak]その、細い腕に――[%p]
source: 5900:Nanami had rolled up her sleeve and was showing me her right wrist. And on her thin arm...[%p]
zh_cn: 5900:只见她卷起制服衣袖，把右手腕伸到我的面前。[linebreak]在那纤细的手腕上——[%p]

# 6000:血が、滴り。[linebreak]リストカットした傷で、描かれた字は。[%p]
source: 6000:I could see dripping blood. Cut into the wrist were the words...[%p]
zh_cn: 6000:鲜血，滴落下来。[linebreak]在割腕造成的伤口上写下的文字是——[%p]

# 6100:[name]七海[line]「その目、だれの目？」[%p]
source: 6100:[name]七海[line]Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 6100:[name]七海[line]「你的眼睛，是谁的眼睛？」[%p]

# 6200:視界に閃光が走って。[linebreak]僕が見たその異様な手首の傷は、その閃光が消えたときにはきれいさっぱりなくなっていた。[%p]
source: 6200:There was a flash of light across my vision. When it disappeared, the bizarre cuts on her wrist were gone.[%p]
zh_cn: 6200:视野中闪过一道闪光。[linebreak]我看到的手腕上的异样伤痕，在那道闪光消失时，已经完全消失了。[%p]

# 6300:僕は荒くなった息を整える。[linebreak]唇をきつく噛みしめる。[%p]
source: 6300:I took a moment to catch my breath. I bit down hard on my lip.[%p]
zh_cn: 6300:我调整紊乱的气息。[linebreak]紧咬嘴唇。[%p]

# 6400:七海は、包帯を外した自分の手をさすっていた。[%p]
source: 6400:Nanami was rubbing her wrist on the spot where the bandage had been.[%p]
zh_cn: 6400:七海抚摸着自己已经拆下绷带的手掌。[%p]

# 6500:[name]七海[line]「青あざ、だいぶ消えてくれたなあ。最初はすごく腫れてたんだよ」[%p]
source: 6500:[name]七海[line]The bruise has mostly gone away. It was really bad at first.[%p]
zh_cn: 6500:[name]七海[line]「瘀青几乎都消失了呢，一开始肿得很厉害哦。」[%p]

# 6600:それがホントなのかどうか、分からない。[%p]
source: 6600:I didn't know if that was true or not.[%p]
zh_cn: 6600:我无法分辨那是不是真的。[%p]

# 6700:確かに傷なんてない。[linebreak]でもさっきはあった。[%p]
source: 6700:There wasn't any kind of injury there, but a moment ago, there had been.[%p]
zh_cn: 6700:确实没有伤痕。[linebreak]可是刚才有啊。[%p]

# 6800:もう、なにも分からない。[linebreak]考えたくもない。[%p]
source: 6800:Nothing made sense anymore. I didn't want to think about any of it.[%p]
zh_cn: 6800:我已经什么都搞不懂了。[linebreak]我根本不想去思考那些事。[%p]

# 6900:僕はまた、ソファに首を預ける。[%p]
source: 6900:I leaned my head back into the sofa again.[%p]
zh_cn: 6900:我又把头靠在沙发上。[%p]

# 7000:[name]拓巳[line]「ねえ、七海……」[%p]
source: 7000:[name]拓巳[line]Hey, Nanami...[%p]
zh_cn: 7000:[name]拓巳[line]「欸，七海……」[%p]

# 7100:妹――なのかどうかも定かじゃない女――に、視線を向けないまま僕は呼びかける。[%p]
source: 7100:I called out to the girl in front of me, who might or might not be my sister.[%p]
zh_cn: 7100:我呼唤着妹妹——虽然不确定是不是真的妹妹——的名字，但没有看向她那边。[%p]

# 7200:[name]拓巳[line]「お前が本物でもニセモノでも、どっちでもいいよ……」[%p]
source: 7200:[name]拓巳[line]I don't even care if you're real or not.[%p]
zh_cn: 7200:[name]拓巳[line]「不管你是正牌还是冒牌，我都不在乎啦……」[%p]

# 7300:今の僕が求めているのは、ただひとつ――[%p]
source: 7300:There was only one thing I wanted now.[%p]
zh_cn: 7300:现在的我所追求的事物只有一个——[%p]

# 7400:[name]拓巳[line]「僕を、殺して、くれないか……」[%p]
source: 7400:[name]拓巳[line]Would you please... kill me?[%p]
zh_cn: 7400:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 7500:そこに立っていたのは、確かに七海だった。[%p]
source: 7500:It was Nanami standing there.[%p]
zh_cn: 7500:站在那里的确实是七海没错。[%p]

source: 7600:But for some reason, she was soaked even though it wasn't raining. Drops of water were pouring off her school uniform. Her head was slumped forward and her face was hidden by her bangs. I couldn't see her expression.[%p]
zh_cn: 7600:可是，明明没有下雨，她却浑身湿透了。[linebreak]从她身上的制服衣摆不停有水珠滴落下来。[linebreak]七海低着头，被浏海遮住的脸庞看不清楚她的表情。[%p]

# 7700:さっきまでの、やたらと怒鳴っていたうるささがウソみたいに、一言も喋ろうとしない。[%p]
source: 7700:Just a second ago, she'd been yelling at the top of her lungs, but now she wasn't saying a word.[%p]
zh_cn: 7700:刚才那股大吼大叫，吵得要死的感觉就像假的一样，她一句话也不说。[%p]

# 7800:と、七海はのろのろとこっちに手を伸ばしてきた。[linebreak]その、右手に。[linebreak]手首は、なかった。[%p]
source: 7800:She stretched out an arm towards me. It was her right arm. There was no hand attached to the wrist.[%p]
zh_cn: 7800:接着，七海缓缓地把手朝我这边伸了过来。[linebreak]她的右手上——[linebreak]没有手腕。[%p]

# 7900:袖に隠れて、はっきりとは見えないけど。[linebreak]ないんだ。[linebreak]手が。[%p]
source: 7900:The stump was hidden by her sleeve, and I couldn't see it clearly. But... her hand definitely wasn't there.[%p]
zh_cn: 7900:虽然被袖子遮住，没办法看得很清楚就是了。[linebreak]没有手腕。[linebreak]是手。[%p]

# 8000:[name]七海[line]「お……にぃ……」[%p]
source: 8000:[name]七海[line]Brother...[%p]
zh_cn: 8000:[name]七海[line]「哥……哥哥……」[%p]

# 8100:まるで七海じゃないような、低い声。[%p]
source: 8100:It was a low voice that didn't sound like Nanami at all.[%p]
zh_cn: 8100:那低沉的声音，简直不像七海会发出来的声音。[%p]

# 8200:[name]七海[line]「お……にぃ……」[%p]
source: 8200:[name]七海[line]Brother...[%p]
zh_cn: 8200:[name]七海[line]七海[%p]

# 8300:ゆっくりと、七海が顔を上げた。[%p]
source: 8300:Slowly, Nanami looked up.[%p]
zh_cn: 8300:七海缓缓地抬起头来。[%p]

# 8400:その肌は、土気色で、かさかさで、荒れまくっていて。[linebreak]唇はどす黒い色になっていて。[%p]
source: 8400:Her skin was pale and rough. Her lips were a dark black.[%p]
zh_cn: 8400:她的肌肤毫无血色，干巴巴又粗糙不已。[linebreak]嘴唇则是呈现深黑色。[%p]

# 8500:ふたつの目の奥は、空洞だった。[linebreak]眼球が、存在しなかった。[linebreak]深い黒。[%p]
source: 8500:Her eye sockets were hollow. There were no eyeballs in them, just pools of blackness.[%p]
zh_cn: 8500:双眼深处是两个窟窿。[linebreak]没有眼珠的存在。[linebreak]深邃的黑色。[%p]

# 8600:落ちくぼんだその空間から。[linebreak]ウジ虫が、一匹、這い出てきた。[%p]
source: 8600:A maggot crawled out from the sunken hole.[%p]
zh_cn: 8600:从那个凹陷的空间里——[linebreak]爬出了一只蛆虫。[%p]

# 8700:これは、死体だ。[linebreak]七海の死体が、動き、喋っている。[%p]
source: 8700:This was a corpse. Nanami's corpse was moving and talking.[%p]
zh_cn: 8700:这是，尸体。[linebreak]七海的尸体动了，还说话了。[%p]

# 8800:[name]七海[line]「お……に……」[%p]
source: 8800:[name]七海[line]Brother...[%p]
zh_cn: 8800:[name]七海[line]「哥……哥……」[%p]

# 8900:腐臭を放つ七海の左手が、僕の首をつかむ。[linebreak]ゾッとするくらいに冷たい手。[%p]
source: 8900:Nanami's left hand grabbed me by the throat. It stank. It was so cold, I shivered.[%p]
zh_cn: 8900:散发出腐臭味的七海用左手抓住我的脖子。[linebreak]她的手冰冷得令人毛骨悚然。[%p]

# 9000:その握力は、尋常じゃなかった。[linebreak]女子の力とは思えない。男子でもこんな握力のヤツなんてほとんどいない。[%p]
source: 9000:Her grip was incredibly tight. It was hard to believe a girl could be so strong. Not even many boys were this strong.[%p]
zh_cn: 9000:那股握力非比寻常。[linebreak]这根本不是女生的力量，就连男生之中也很少有人拥有这样的握力。[%p]

# 9100:首の骨が、砕けるかのような感覚。[%p]
source: 9100:It felt like my neck's bones were going to shatter.[%p]
zh_cn: 9100:我有种脖子骨头要碎裂的感觉。[%p]

# 9200:息が苦しい。[linebreak]僕は咳き込む。[linebreak]七海の手はどんどん強く圧迫してくる。[%p]
source: 9200:It hurt to breathe. I coughed. Her grip got tighter.[%p]
zh_cn: 9200:呼吸困难。[linebreak]我开始咳嗽。[linebreak]七海的手越来越用力地压迫着我的阴茎。[%p]

# 9300:死ぬ――[%p]
source: 9300:I was going to die.[%p]
zh_cn: 9300:会死——[%p]

# 9400:僕は手を振り回し。[linebreak]でも、すぐにもがくのをやめた。[%p]
source: 9400:I flailed my hands, but stopped just as quickly as I started.[%p]
zh_cn: 9400:我挥舞着手臂。[linebreak]不过，我很快就放弃挣扎了。[%p]

# 9500:殺してくれるのなら、[linebreak]さあ、殺せ……。[%p]
source: 9500:If you're going to kill me, then... Come on. Do it.[%p]
zh_cn: 9500:如果能让我死的话——[linebreak]来吧，杀了我……。[%p]

source: 9600:It made me feel a little better knowing that Nanami's ghost would be what killed me. It was my fault she ended up like that. She was the perfect person to do it.[%p]
zh_cn: 9600:如果能被七海的亡灵杀死的话，我会觉得轻松一点。[linebreak]你会变成这副模样都是我害的。[linebreak]最适合杀死我的人是七海才对。[%p]

# 9700:だから、早く――[%p]
source: 9700:So... come on.[%p]
zh_cn: 9700:所以，快点——[%p]

# 9800:僕は目を閉じて。[linebreak]身を委ねる。[%p]
source: 9800:I closed my eyes. I let her do what she wanted.[%p]
zh_cn: 9800:我闭上眼睛。[linebreak]把一切托付出去。[%p]

# 9900:早く、僕の首の骨を砕いてくれ――[%p]
source: 9900:Come on, snap my neck. Do it...[%p]
zh_cn: 9900:快点，粉碎我的颈骨吧——[%p]

# 10000:七海の死体の姿は一瞬でかき消えた。[%p]
source: 10000:Nanami's corpse disappeared.[%p]
zh_cn: 10000:七海的尸体瞬间消失无踪。[%p]

# 10100:扉のところに立っていたはずの僕は、いつの間にかソファに座っていた。手には星来たんを握りしめている。[%p]
source: 10100:Instead of standing at the door, I was sitting on the sofa. I was holding Seira-tan in my hand.[%p]
zh_cn: 10100:原本站在门边的我，不知何时坐到了沙发上，手里还紧抓着星星帐篷。[%p]

# 10200:七海が、部屋の真ん中に立って普通に喋っていた。[%p]
source: 10200:Nanami was standing in my room, talking.[%p]
zh_cn: 10200:七海站在房间正中央，若无其事地说话。[%p]

# 10300:右手には包帯を巻いてはいるけど、ちゃんと繋がっていた。[%p]
source: 10300:She had a bandage on her right wrist, but her hand was there.[%p]
zh_cn: 10300:她的右手上缠着绷带，但手确实连在身上了。[%p]

# 10400:肌だって普通だし、身体は濡れてなんていないし、瞳だってちゃんとある。[%p]
source: 10400:Her skin looked normal. Her clothes weren't wet. Her eyes were there.[%p]
zh_cn: 10400:肌肤很正常，身体没有湿透，眼睛也好好地长在那里。[%p]

# 10500:今のが妄想だと気付いて、ガッカリした。[linebreak]なんで妄想なんだ。[linebreak]なんで現実じゃなかったんだ。[%p]
source: 10500:I realized that what I'd just seen was a delusion. It was disappointing. Why did it have to be a delusion? Why couldn't it be real?[%p]
zh_cn: 10500:我发现自己刚才是在幻想，感到很失望。[linebreak]为什么是幻想啊？[linebreak]为什么不是现实呢？[%p]

# 10600:[name]七海[line]「おにぃ、もしかしてお腹すいてる？」[%p]
source: 10600:[name]七海[line]Brother, are you hungry, maybe?[%p]
zh_cn: 10600:[name]七海[line]「哥，你该不会是肚子饿了吧？」[%p]

# 10700:七海はそんな僕のため息に気付き、前屈みになって顔をのぞき込んできた。[%p]
source: 10700:She saw my sigh and leaned over me.[%p]
zh_cn: 10700:七海注意到我叹气，弯腰凑过来看我的脸。[%p]

# 10800:[name]七海[line]「だからさっきから全然元気ないんでしょ」[%p]
source: 10800:[name]七海[line]Maybe that's why you look so down.[%p]
zh_cn: 10800:[name]七海[line]「所以你才会从刚才开始就一直无精打采啊。」[%p]

# 10900:[name]七海[line]「しょうがないから、ナナがなんか作ったげるよ」[%p]
source: 10900:[name]七海[line]Fine, I'll make you something.[%p]
zh_cn: 10900:[name]七海[line]「没办法，我来帮你做点什么吧。」[%p]

# 11000:[name]七海[line]「んー、なにがいいかなあ」[%p]
source: 11000:[name]七海[line]Hmm... what would be good to make?[%p]
zh_cn: 11000:[name]七海[line]「嗯～要做什么好呢？」[%p]

# 11100:[name]七海[line]「あ、そうだ。オムライスにしようかな」[%p]
source: 11100:[name]七海[line]Oh, I know. A fried rice omelet.[%p]
zh_cn: 11100:[name]七海[line]「啊，对了。就做蛋包饭好了。」[%p]

# 11200:[name]七海[line]「最近、卵を半熟にするのがマイブームなんだ。すごいでしょ？」[%p]
source: 11200:[name]七海[line]I've been making a lot of soft-cooked eggs lately, you know. Impressive, huh?[%p]
zh_cn: 11200:[name]七海[line]「我最近很热衷吃半熟蛋，厉害吧？」[%p]

# 11300:[name]七海[line]「おにぃも、ひとり暮らしなんかしなかったら、ナナのおいしいおいしい半熟オムライスを食べられたのに」[%p]
source: 11300:[name]七海[line]If you didn't live by yourself, you could've been eating my yummy, yummy soft-cooked fried rice omelets, you know.[%p]
zh_cn: 11300:[name]七海[line]「要是哥没有一个人住，就能吃到小七做的好吃半熟蛋包饭了。」[%p]

# 11400:[name]七海[line]「もったいないことしたねー」[%p]
source: 11400:[name]七海[line]You missed out.[%p]
zh_cn: 11400:[name]七海[line]「真是可惜呢～」[%p]

source: 11500:Nanami was still talking. She seemed like she was in a really good mood, too. Normally all she did when she came here was complain.[%p]
zh_cn: 11500:七海滔滔不绝地说着。[linebreak]而且看起来心情很好。[linebreak]明明平常每次来这里都会抱怨个不停。[%p]

# 11600:この七海は、本物か？[linebreak]さっきかけてきた電話とは全然テンションが違う。[linebreak]白々しいくらいに違う。[%p]
source: 11600:Was this the real Nanami? She didn't sound anything like she had on the phone. It was almost suspicious, how different she seemed.[%p]
zh_cn: 11600:这个七海是本人吗？[linebreak]跟刚才打电话来时的情绪完全不同。[linebreak]差异大到让人觉得假惺惺的地步。[%p]

# 11700:だから、目の前にいるこの七海も妄想なんじゃないかって思えてくる。[%p]
source: 11700:I started to wonder if maybe she was a delusion.[%p]
zh_cn: 11700:所以，我开始怀疑眼前的这个七海也是我的幻想。[%p]

source: 11800:The whole world was just a delusion. A delusion taking place inside my brain. Me, and everything I was seeing right now... All delusions. All fake.[%p]
zh_cn: 11800:这世上的一切都是由幻想构成的。[linebreak]只在我的脑中上演的幻想故事。[linebreak]无论是我，还是眼前所见的一切幻想，全都是假货。[%p]

# 11900:例え本物だったとしても、もうどうでもいいことだけど。[%p]
source: 11900:Even if she was real, though, I didn't care.[%p]
zh_cn: 11900:就算那是真的，也已经无所谓了。[%p]

# 12000:僕は妄想の存在で、こいつのホントの兄じゃないんだから。血縁なんか、ないんだから。[%p]
source: 12000:I was a delusion. I wasn't her real brother. We weren't even related.[%p]
zh_cn: 12000:因为我是幻想出来的存在，并不是这家伙真正的哥哥。我们之间，根本没有血缘关系。[%p]

# 12100:もう、なにも考えたくもない。[%p]
source: 12100:I didn't want to think about anything.[%p]
zh_cn: 12100:我已经不想再思考任何事了。[%p]

# 12200:[name]拓巳[line]「ねえ、七海……」[%p]
source: 12200:[name]拓巳[line]Hey, Nanami...[%p]
zh_cn: 12200:[name]拓巳[line]「欸，七海……」[%p]

# 12300:妹――なのかどうかも定かじゃない女――に、視線を向けないまま僕は呼びかける。[%p]
source: 12300:I called out to the girl in front of me, who might or might not be my sister.[%p]
zh_cn: 12300:我呼唤着妹妹——虽然连是不是妹妹都不确定的女人——的名字，但没有看向她那边。[%p]

# 12400:[name]拓巳[line]「お前が本物でもニセモノでも、どっちでもいいよ……」[%p]
source: 12400:[name]拓巳[line]I don't even care if you're real or not.[%p]
zh_cn: 12400:[name]拓巳[line]「不管你是正牌还是冒牌，我都无所谓啦……」[%p]

# 12500:今の僕が求めているのは、ただひとつ――[%p]
source: 12500:There was only one thing I wanted now.[%p]
zh_cn: 12500:现在的我所追求的事物只有一个——[%p]

# 12600:[name]拓巳[line]「僕を、殺して、くれないか……」[%p]
source: 12600:[name]拓巳[line]Would you please... kill me?[%p]
zh_cn: 12600:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 12700:[name]七海[line]「あ……」[%p]
source: 12700:[name]七海[line]Ah...[%p]
zh_cn: 12700:[name]七海[line]「啊……」[%p]

# 12800:僕が扉を開けると、七海はわずかにピクリと身を震わせ、黙り込んだ。[%p]
source: 12800:I opened the door and saw Nanami there. She started in surprise, letting out a small cry, then fell silent.[%p]
zh_cn: 12800:我一打开门，七海的身体就微微颤抖了一下，然后沉默不语。[%p]

# 12900:[name]七海[line]「おにぃ……」[%p]
source: 12900:[name]七海[line]Brother...[%p]
zh_cn: 12900:[name]七海[line]「哥……」[%p]

# 13000:さっきまであんなにもぎゃーぎゃーわめいていたのに、いきなり神妙な態度になる。[%p]
source: 13000:She'd been so loud a moment ago, and now she was quiet.[%p]
zh_cn: 13000:明明刚才还哇哇大叫，现在却突然变得老实起来。[%p]

# 13100:僕は戸惑う。[linebreak]こんな七海はあんまり見たことがない。[%p]
source: 13100:I didn't understand. I'd never really seen her like this.[%p]
zh_cn: 13100:我感到困惑不已。[linebreak]我不常看到这样的她。[%p]

# 13200:だから、考えてしまう。[linebreak]この七海は、本物なのかどうか。[%p]
source: 13200:So... I started to wonder. Was this the real Nanami?[%p]
zh_cn: 13200:所以，我忍不住思考起来。[linebreak]这个七海是不是真的？[%p]

# 13300:[name]七海[line]「いるなら、早く出てよぅ……」[%p]
source: 13300:[name]七海[line]If you're home, you should've answered sooner.[%p]
zh_cn: 13300:[name]七海[line]「你在的话就快点出来啦……」[%p]

# 13400:[name]七海[line]「……入って、いい？」[%p]
source: 13400:[name]七海[line]Can I come in?[%p]
zh_cn: 13400:[name]七海[line]七海[%p]

# 13500:僕はなにも答えなかった。[%p]
source: 13500:I couldn't say a word.[%p]
zh_cn: 13500:我什么话都没说。[%p]

# 13600:問いかけを無視して部屋の中に引き返し、ソファに腰を下ろした。[%p]
source: 13600:I ignored her question and went back inside, and sat down on my sofa.[%p]
zh_cn: 13600:我不理会她的质问，折回房间，在沙发上坐下。[%p]

source: 13700:I gripped the Seira-tan figure again. I was holding it a little too tightly, and my hand hurt a little, but even that pain was a delusion.[%p]
zh_cn: 13700:我再次用力握住星星来的模型。[linebreak]因为太过用力，我的手有点痛。不过反正连这份疼痛也是幻想。[%p]

# 13900:七海は僕の後に続いて、黙って部屋に入ってきた。[%p]
source: 13900:Nanami followed me into the room, silently.[%p]
zh_cn: 13900:七海跟在我后面，默默地走进房间。[%p]

# 14000:それから、どうしたらいいのか分からないっていう様子で、散らかっている雑誌を少しずらし、床にしゃがみ込む。[%p]
source: 14000:She seemed like she didn't know what to do, so she moved a few of the magazines out of the way and crouched on the floor.[%p]
zh_cn: 14000:接着她一副不知该如何是好的样子，稍微挪开散乱一地的杂志，在地上蹲了下来。[%p]

# 14200:なにも喋らない。[linebreak]いつもなら、すぐさま説教を垂れ始めるのに。[%p]
source: 14200:She didn't say a word. Normally this would be when she started to lecture me about something.[%p]
zh_cn: 14200:她什么话也不说。[linebreak]平常的话，她应该会马上开始训话才对啊？[%p]

# 14300:膝を抱え、浮かない顔で床の一点を見つめている。[linebreak]右手の袖の下から、わずかに包帯がのぞいていた。[%p]
source: 14300:But instead, she just crouched there, staring at the floor, depressed. I could see a bandage around her right wrist, poking out from under her sleeve.[%p]
zh_cn: 14300:她抱着膝盖，愁眉苦脸地盯着地板的一点看。[linebreak]从右手衣袖下方可以稍微窥见绷带。[%p]

# 14400:そんな座り方してるとパンツが見えるぞ、と言おうとしたけどやめた。[%p]
source: 14400:I was about to tell her that if she sat like that, I'd be able to see her panties, but I stopped.[%p]
zh_cn: 14400:你这样坐着，内裤会被看见哦——我本来想这么说，但还是算了。[%p]

# 14500:この七海は、きっと妄想だ。[linebreak]僕も妄想だし。[%p]
source: 14500:This Nanami was just a delusion. I was, too.[%p]
zh_cn: 14500:这个七海一定是我的幻想。[linebreak]我也是她的幻想。[%p]

# 14600:この世のすべては妄想でできている。[linebreak]僕の脳内だけで展開される妄想だ。[%p]
source: 14600:The whole world was just a delusion. A delusion taking place inside my brain.[%p]
zh_cn: 14600:这世上的一切都是由我的幻想所构成的。[linebreak]只在我的脑中上演的幻想故事。[%p]

# 14700:僕も、こうして見ている妄想も、なにもかもニセモノなんだ。[%p]
source: 14700:Me, and everything I was seeing right now... All delusions. All fake.[%p]
zh_cn: 14700:无论是我，还是眼前所见的一切幻想，全都是假货。[%p]

# 14800:だから、パンツが見えようが素っ裸で街を歩こうが、どうでもいいんだ。[%p]
source: 14800:It didn't matter whether I could see her panties. Hell, it didn't matter if she walked through the streets of Shibuya naked.[%p]
zh_cn: 14800:所以，就算会看到内裤或是光着身子走在街上都无所谓。[%p]
